[O Caminho para o Sucesso]
[Episódio 30]
Daqui a pouco,
use esse prego para prender a enguia.
O resto eu cuido.
Então, esse
é o seu…
seu prato especial?
Isso mesmo.
Enguia ao molho vermelho.
Olha,
Wang Tian e a mãe dela adoram comer isso.
W-Wang Tian gosta disso?
Não me diga
que você tem medo até de enguia.
Vou te dizer uma coisa,
Wang Tian detesta homem medroso.
E-eu não tenho medo.
Eu não disse que estava com medo.
Eu consigo.
Segura.
Lembre de pregar a cabeça.
Cuidado para não acertar a mão.
Tia.
Vocês voltaram.
Yu Bo, você veio?
Por que você está com tanta lama no corpo?
Minha mãe insistiu
em ir ao canteiro de obras.
Você é professora de engenharia civil,
não empreiteira.
Olha o estado em que ficou.
Era um projeto dos meus próprios alunos,
eles me chamaram para dar uma olhada.
Claro que eu tinha que ir, não é?
Sim.
Wang Tian, deixa eu te contar.
O p…
O que foi?
O que você está fazendo?
Me viu e ficou com vontade de vomitar?
Não, eu…
Reação instintiva.
Reação instintiva?
Espera um pouco.
Se arrumem primeiro.
Eu vou… vou ao banheiro.
Você está bem?
Mãe.
- Olá, Professora Kang.
- Esta é?
Esta é a professora Lin Wanxing.
Sua colega de profissão.
Minha namorada.
Olá, Professora Lin, prazer.
Olá.
Kang Qiao.
Você voltou?
O que… o que aconteceu?
Nada, estou muito feliz em voltar para casa.
Professora Lin,
eu… eu… eu vou me lavar.
Estou uma bagunça.
Recebam-na aí.
Você chamou a Professora Lin
para vir e nem avisou a mãe.
E ainda deixou ela encontrá-la
nesse estado deplorável.
Wang,
você está ferrado.
Mas…
Tem enguia.
Ao molho vermelho.
Vamos erguer as taças
para dar as boas-vindas
à Professora Lin.
Obrigada.
- Bem-vinda!
Bem-vinda, bem-vinda.
Ah, sim.
Este é o seu favorito,
enguia ao molho vermelho.
Se você não gosta,
a gente troca por outro prato.
Troca.
Este aqui é o que você gosta.
Obrigada.
Este…
Eu faço, eu faço, eu faço.
Que tal assim?
Amanhã
eu volto e preparo para você
uma tartaruga-de-casco-mole
ao molho vermelho.
Abatida na hora.
Yu.
Yu sabe fazer.
A técnica de faca dele é ótima.
N-não, não precisa. Eu não…
Minha técnica de faca é ruim.
Ruim.
A Professora Lin veio pela primeira vez
como convidada à nossa casa,
como você não me avisa nada?
Por que escondeu de mim?
É que…
Mas…
Você anda ocupada
com pesquisa ultimamente,
escrevendo artigo,
indo ao canteiro de obras.
Fiquei com medo de você se cansar demais.
Então
o que eu podia fazer,
eu mesmo fiz.
Uma mesa tão cheia de comida.
Você passou a tarde toda preparando,
não foi?
Só umas quatro ou cinco horas.
Foi tranquilo.
Mãe,
levando em conta que meu pai
teve o mérito de cozinhar,
perdoa ele desta vez.
Pai,
bebe um copo como punição,
e o assunto fica encerrado.
Você é mesmo meu filho.
Minha querida esposa.
Eu errei, errei.
Vida longa à majestosa imperatriz-mãe.
Dispensado.
Wanxing,
prove este prato.
É a especialidade do nosso Wang.
Prove.
Esta é a minha melhor enguia
ao molho vermelho.
Receita exclusiva.
Você não encontra isso lá fora.
Prove, prove, prove.
Elas duas adoram esse prato.
Professora Lin, eu quero comer.
Por que você se mete em tudo?
Esse macarrão parece ótimo.
Vou provar primeiro o caldo.
Macarrão depende do caldo, não é?
Esse também
é prato especial do presidente.
Pai,
esse caldo foi feito
com ossos de enguia, não foi?
Foi.
Não é disso que você gosta?
Tio, tia,
eu brindo a vocês dois…
Eu preciso ir ao banheiro.
Que tolerância a bebida é essa?
Professora Lin,
eu brindo a você.
O que você está fazendo?
Ela vem aqui pela primeira vez
e você já quer obrigar a beber?
Eu viro o meu, fique à vontade.
Aí ela vai beber ou não?
Se não tomar, parece que não está
e respeitando, não é?
Não é isso.
Aqui na nossa casa,
tanto faz se me respeitam ou não.
Mas a dona da casa precisa ser respeitada.
Não é?
Vida longa à majestosa imperatriz-mãe.
Vamos lá.
Ah, sim.
Professora Lin,
sabe por que senti
tanta afinidade com você logo de cara?
Porque você
se parece muito
com a nossa Professora Kang.
Quando eu era pequeno, não estudei direito
e não tenho muita cultura.
Um ano, quando fazia negócios em Shenzhen,
conheci um chefe de sobrenome Situ.
Eu quis
bancar o esperto e perguntei a ele:
"Senhor,
por acaso seu pai tem sobrenome Si
e sua mãe, Tu?".
Passei vergonha demais.
Tenho muitas histórias assim.
Por isso,
sempre achei que,
dentro de casa,
precisa haver
uma mulher culta e talentosa.
Só assim a família prospera.
Lembre-se disso.
Naquela época, foi totalmente
na base da insistência descarada
que consegui conquistar
a nossa Professora Kang.
Ouvi dizer que você foi a primeira
colocada do vestibular, não foi?
Quantos pontos você fez?
Setecentos e seis.
Vejam só, vejam só.
Comparada à nossa Professora Kang,
também não deve nada atrás.
"Não fica nada a dever."
Não fica? Não fica, não fica nada a dever.
Enfim,
muito obrigado
por ter se interessado pelo nosso Wang Fa.
Na verdade, eu também acho
que Wang Fa combina muito com você.
Ele não é como
certos imprestáveis lá fora,
que vivem sonhando em plena luz do dia.
Não é, filha?
Pai.
Comam, comam, comam.
Vamos beber juntos.
Venham, venham.
Vamos beber, vamos beber.
Venham.
Bem-vinda, Professora Lin.
Bem-vinda, bem-vinda.
Beba menos.
É que estou feliz.
Só um pouquinho.
Só um pouquinho mesmo.
Pois coma mais.
Incrível.
Não sou só eu que vou jogar,
jovens,
sejam mais animados.
Parem de ficar só olhando o celular.
Venham, venham, venham.
- Tá, venham, venham.
- Vai.
Eu vou, eu vou.
Por que você aparece em tudo?
Eu jogo muito bem.
Sério.
É mesmo?
Embora eu já tenha certa idade,
meu espírito competitivo
ainda é bem forte.
Eu disse que você não dava conta.
Você é mesmo…
Wanxing,
Wang Fa, venham aqui.
Wanxing, se você não souber,
peça para Wang Fa te ensinar.
Venham, venham.
O talento esportivo
da Professora Lin é zero.
Eu vou.
Eu jogo com o nosso presidente.
Deixa a Wanxing jogar.
- O presidente está esmagando
os outros com vantagem injusta.
- Deixa eu me acostumar.
Antes, ele pescava com arpão
na equipe de produção.
Venha cá e deixe as crianças jogarem.
Isso é perceber e fingir que não percebeu.
Eu vou tentar.
Que tal?
Uma partida?
Vamos.
Certo.
Acho que não tem problema.
Ele é péssimo nos dardos.
De qualquer forma, se você perder,
tem que obedecer a ela.
Vou te dar uma partida de vantagem.
Você começa.
Agora vai ter espetáculo.
Desafio aceito.
- Dá para ver que você não herdou
meu gene de arpoar peixe.
- Você é ruim demais,
cara.
Dá o lugar.
Força, Professora Lin!
Nada mal.
Eu disse que a Professora Lin conseguia.
Pronto, você perdeu.
O que você quer que ele faça?
Tenho uma sugestão.
Você já viu a foto dele vestido de mulher?
Aquela
de qipao e flores no cabelo.
Acabei de ver lá em cima.
Não é muito engraçada?
Chega.
Que tal você vestir um qipao
e colocar flores no cabelo?
Você está querendo morrer?
Acho essa proposta muito boa.
Está anotado.
Venha. Boa ideia, amor.
Venha, venha.
Amor,
quer que eu te leve também
para colocar flores no cabelo?
Já que você veio,
joga uma partida.
Não vou jogar.
Estou muito ocupada.
Temos visita em casa,
e você fica só olhando o celular.
Tá bom.
Se eu vencer,
você não pode ficar aparecendo
no meu escritório sem motivo.
Então, se eu vencer,
você tem que me prometer uma coisa.
Sem problema.
Deixem eles jogarem.
Força!
Yu Bo participou
de competições profissionais
de dardos na Inglaterra.
Não é à toa que ele está tão confiante.
Boa!
Não é à toa que é filha de Kang Qiao.
É mesmo incrível.
Não.
Não pode ser.
Quando a Professora Lin acertou,
os aplausos foram tão animados.
Por que, quando sou eu, ficam tão frios?
Tá bom, diga.
Qual é o seu pedido?
Meu pedido
é que você olhe bem para mim.
Que olhe direito para mim.
Já olhei.
Mais comum que o relatório
trimestral da empresa.
Minha irmã tem uma língua afiada mesmo.
Como assim eu tenho língua afiada?
Você não só tem língua afiada
como também age muito mal.
- Vamos jogar juntos, vamos jogar.
- A história das flores no cabelo
foi você que começou.
Eu ainda nem acertei as contas
com você por causa das flores.
Olha aquela sua foto de criança.
Você estava sorrindo tão feliz.
Vou te acertar com o dardo.
Não, não.
Pai.
Olha ele.
O papai vai dar uma demonstração
para vocês.
Você pode perder para uma pessoa dessas?
Presta atenção.
Aqui está barulhento demais.
Vamos sair para tomar um ar.
Postura padrão.
Presta atenção.
- Tinha que ser você, Wang.
- Afinal, velho e potente.
Desculpe fazer você ver essa cena.
A nossa família é assim.
Wang Genfa às vezes parece uma criança
e consegue irritar as pessoas.
Não.
O tio é uma pessoa muito boa.
Vocês todos são muito bons.
Eu também acho você muito boa.
Hoje, assim que vi você, pensei:
por que não te conheci antes?
A senhora…
já ouviu falar
sobre o que aconteceu comigo?
Isso é muito importante?
Eu também gosto de ver as estrelas.
Pegue Andrômeda, que estamos
vendo agora, por exemplo.
Ela fica a dois milhões quinhentos
e quarenta mil anos-luz de nós.
É cerca de duas vezes maior
que a Via Láctea.
Possui trilhões de estrelas.
Mas, aos olhos humanos,
ela é apenas
uma mancha de luz meio borrada.
Sua imensidão,
sua distância,
seu brilho,
sua verdadeira aparência…
Na verdade,
a maioria dos seres humanos
não conhece muito bem.
E daí?
A perspectiva parcial
e a observação limitada dos humanos
não afetam
sua existência objetiva
nem sua beleza eterna.
Eu entendi.
Na verdade, como o nosso Wang Genfa
gosta tanto de você,
ele com certeza já investigou sobre você.
Ele não é tão bobo quanto parece.
Claro, também não é tão inteligente assim.
Já faliu duas vezes.
Ainda bem que minha renda
é relativamente estável.
Senão, nossa família inteira
teria passado necessidade.
Na verdade,
Wang Fa,
desde que aconteceu aquilo
com o aluno dele,
ficou muito abatido.
Nossa família
tentou de todas as formas fazer
com que ele
voltasse a ficar feliz.
Foi bem difícil.
Hoje,
quando vi ele
sorrindo tão feliz,
fiquei muito, muito feliz de verdade.
Acho
que foi você quem tirou ele de lá.
Por você,
ele abriu o coração.
Obrigada.
Filho,
você precisa mesmo voltar para Hongjing?
Os quartos de hóspedes
aqui em casa ainda estão vazios.
Eu posso ficar.
Em qual quarto eu fico?
Será que é o de quando você…
Estou falando com meu filho.
Por que você está encostando nele?
Não,
tio, escute o que eu tenho a dizer.
Eu sou só três meses e quatro dias
mais velho que Wang Tian.
Celeste, diga se não é verdade.
Sou só um pouquinho mais velho que você.
Certo, certo. É, é.
Mande logo o motorista
levar esse bêbado embora.
Eu não quero.
Eu quero que Fa me leve.
- Certo, eu levo, eu levo.
- Essa tolerância a bebida…
Afinal, ele é meu ex-empresário.
Tio, tia, desculpem pelo incômodo de hoje.
Venha mais vezes.
Venha sempre.
Foi muito bom.
Vamos.
Cuidem-se no caminho.
Vamos, sim.
Que tolerância a bebida é essa?
Muito ruim.
Do que você está rindo?
Só acho
que sua família é muito fofa.
Dá até inveja.
De agora em diante,
eles também são sua família.
É assim que você trata
seu companheiro de revolução?
Quem disse que ele
é meu companheiro de revolução?
Então
o que vamos fazer com ele esta noite?
Ele vai dormir na sua casa?
Tá bom.
Tão obediente assim?
Tradição da minha família.
Quem manda é a dona da casa.
♪ A noite, por entre meus dedos ♪
♪ abraça o frio da lucidez ♪
♪ Sussurro sozinha,
deixando meus pensamentos ♪
Se quer beijar, beija logo.
Por que está enrolando?
Vamos para casa.
Você sabia
que ele estava querendo te dar
um beijinho escondido agora há pouco?
Professora Lin,
você tem que me dizer a verdade.
Eu sou muito comum?
Não.
Eu acho você muito especial.
Não é? Eu não sou?
Eu não sou?
Vou te dizer uma coisa.
Meu charme é daqueles
super cheios de camadas.
Só que Celeste não consegue enxergar.
Estou te avisando,
se você continuar sem noção
da própria força,
eu te largo na rua para virar
comida de cachorro.
Cachorrinho.
Onde está o cachorrinho?
O cachorrinho está ali.
Você estava querendo me beijar
escondido agora há pouco?
Se eu fosse um cachorrinho,
eu ia querer ser um Cavalier King Charles.
É melhor você não ser cachorro.
Cavalier King Charles é tão fofo.
Caminho errado.
Descanse cedo, boa noite.
Boa noite.
Você trabalhou duro.
Você também trabalhou duro.
Eu também posso ser um Golden Retriever.
[Wang Fa]
Alô.
Professora Lin,
Wang Fa perdeu para você.
Quando você vai mandar
ele colocar flores no cabelo?
Seu alcoólatra, você dormir em paz?
Alô.
Não liga para ele.
Tá bom.
Eu vou lembrar.
Tá bom o quê?
Amanhã vamos colocar flores no cabelo.
Quem aposta tem que aceitar
a derrota, Sr. Win.
Tá bom.
Descanse cedo.
Você também.
Bai.
Quem aposta tem que aceitar a derrota.
O que achou da roupa?
Arruma o cabelo.
- Ficou lindo.
- Combinou muito.
Com licença.
Venha, fique um pouco mais para a frente.
Olhe para cá.
Desculpa.
Acho que,
para eu colocar flores no cabelo…
Sou meio bruto demais, meio moreno demais.
Fique tranquilo.
Nesse tipo de loja,
a maquiagem é bem pesada.
Vai ficar branquinho, garantido.
Vamos.
Certo, mais uma foto.
Olha.
[Proibido ficar nervoso]
Você gosta desse conjunto?
Lindo demais.
Muito bonito.
Esse… Atrás ainda tem mais.
Acho que esse também é bom.
É mesmo.
A gente tem
que tirar fotos com vários looks.
Certo, você tem fotos de referência?
Recomende para nós.
Tenho, tenho.
Ficou bonito.
Venha.
Ficou bonito?
Ficou.
Vou tirar uma foto sua.
icou lindo, combinou muito.
Pronto.
Agora é sua vez.
Moça bonita, rapaz bonito,
querem colocar flores no cabelo?
Senhora, meu namorado
quer colocar flores no cabelo.
Claro.
Meu cabelo é tão curto,
não dá para colocar, né?
Até careca dá para colocar.
Ouviu?
Quem aposta tem que aceitar a derrota.
Vou escolher uma cor para você.
Amarelo, então.
Mais elegante.
Mas na foto era rosa.
Rosa bem forte.
Combinou demais.
Deixa eu pensar.
Parece que ainda falta um qipao feminino.
Não.
Também não precisa reproduzir
tão fielmente assim, né?
Professora Lin.
Por favor.
Me poupa.
Então, tá bom.
Mas já que estamos aqui…
eu vou colocar.
Eu acho
que você queria colocar
em si mesma desde o começo, não é?
Isso mesmo.
Desde o momento em que vi sua foto,
eu já fiquei com vontade.
Senhora, escolha uma cor para mim.
Eu escolho para você.
Depois de colocar, vocês
podem ir tirar fotos na praia.
Fica lindo.
Praia?
Praia.
Isso.
A praia daqui é bem bonita.
As fotos na praia ficam ainda mais lindas.
Olha.
Tem uma garrafa à deriva ali.
Que coincidência.
É mesmo. Que coincidência.
Que tal abrir para ver?
Não vai me dizer
que tem um anel de pedido de casamento
escondido aí dentro, vai?
Não tem anel.
É um formulário de inscrição.
[Formulário de Inscrição para o Doutorado
da Universidade Yongchuan]
♪ Duas almas ligadas ♪
Da última vez que acompanhei você
de volta à Universidade Yongchuan,
o Diretor Jia perguntou
♪ em uma gravidade silenciosa ♪
se você ainda
queria continuar o doutorado.
♪ Com o teu todo ♪
Pelo seu olhar,
♪ curas toda a minha solidão ♪
acho que queria.
♪ As palavras fluem ♪
Tenho certeza de que não me enganei.
♪ como um rio suave ♪
Você armou tudo isso
só por causa disso?
♪ Luzes de vaga-lumes ♪
Depois que você acompanhar
a última partida,
♪ caem num sonho de seda ♪
os meninos vão ter que se preparar
para o vestibular.
Acho que, depois disso,
♪ Conversamos a noite inteira,
até o vento se dispersar ♪
você também precisa começar uma vida nova.
Quando você preparou isso?
♪ Seguimos juntos ♪
Bem cedo.
Obriguei Yu Bo a vir.
♪ uma longa estrada sem fim ♪
Não dava para deixar ele
me perturbar a noite inteira de graça.
♪ Suavemente apaziguando ♪
Mais do que ser esposa de Wang Fa,
eu espero
♪ Despertando a ternura escondida ♪
que você seja Lin Wanxing,
brilhando intensamente.
♪ no fundo dos olhos um do outro ♪
♪ A vida começa sempre em solidão ♪
♪ Em trajetórias solitárias ♪
♪ Até que o destino envie uma luz quente ♪
♪ que ilumina o caminho de volta ♪
♪ O amor verdadeiro não é apenas ♪
♪ o olhar trocado no primeiro encontro ♪
♪ mas a coragem de permanecer firme
quando nos abraçamos ♪
Você ainda vai tirar fotos minhas?
Vou tirar agora.
♪ Nós unimos os corações ♪
♪ As palavras fluem ♪
[Formulário de Inscrição para o Doutorado
da Universidade Yongchuan]
♪ como um rio suave ♪
♪ Luzes de vaga-lumes ♪
♪ caem num sonho de seda ♪
♪ Conversamos a noite inteira,
até o vento se dispersar ♪
O que vamos comer daqui a pouco?
Chefe.
Wen Chengye.
- Wen.
- Wen Chengye.
Wen Chengye.
não esquece
que o time tem reunião à tarde.
- Sei.
- É para falar que entramos na final.
Ouviu?
Entramos na final!
Eu sei!
Qin Ao é tão charmoso!
Entraram na grande final.
Qin Ao, você é tão charmoso!
Vamos assistir juntas.
Tão charmoso!
Força!
Olhem.
Pessoal!
Olá, diretor.
,- Vejam o que é isso.
- Olá, diretor.
Ouvi a Professora Lin dizer
que vocês adoram o chá com leite
dessa loja.
Hoje,
eu vou tirar do próprio bolso
para recompensar meus guerreiros.
Vocês se esforçaram.
Obrigado, diretor!
- Me dá um.
- Quer qual?
Diretor,
o senhor foi generoso mesmo.
Por acaso eu era muito pão-duro antes?
Claro que era.
Não é a primeira vez
que compra para a gente?
Tá bom.
Da próxima vez, eu compro mais.
Pessoal.
Professor,
é melhor o senhor
chamar a gente de moleques.
É mais carinhoso.
Tá bom.
Meus moleques,
hoje eu estou realmente muito feliz.
Ver vocês chegarem até aqui
faz valer a pena
eu ter usado meus óculos de leitura
para preencher quadradinho por quadradinho
nos cadernos de vocês e copiar verso
por verso de poesia em inglês para vocês.
Valeu a pena.
Certo.
Hoje vim aqui
em nome da escola
para falar com vocês
sobre a política de admissão especial.
Parece que no ano passado teve.
Admissão especial?
O que é admissão especial?
A partida de futebol
já vai começar logo,
e ainda por cima é a final.
Se nesta final
vocês conseguirem ser campeões,
três jogadores entre vocês
podem conseguir a qualificação para entrar
na universidade por admissão especial.
Isso é admissão especial.
Diretor,
com a admissão especial, quantos pontos
dá para reduzir na nota de entrada?
Eu pesquisei.
De acordo com as notas atuais de vocês,
se todo mundo se esforçar mais um pouco,
dá para alcançar a linha
[Admissão especial]
de pontuação da admissão especial.
Precisa ser campeão para conseguir?
Claro que o vice-campeão também pode.
Só que aí não haverá
essas três vagas fixas
de admissão especial.
Então, claro que é melhor
conquistar o campeonato.
É sério.
A escola espera que vocês
consigam bons resultados.
[Admissão especial]
Mas
eu também
tenho algumas palavras do coração
que quero falar com vocês.
Lembro que, dois anos atrás,
eu vi vocês entrando nesta escola.
Naquela época, vocês eram ainda
mais agitados do que agora.
Mas
havia brilho nos olhos de todos vocês.
Na hora, eu pensei
que vocês eram um grupo de bons
rapazes cheios de ambição.
Mas não demorou muito,
a turma se dispersou.
O coração de vocês também se dispersou.
Principalmente
aquele brilho nos olhos.
Eu quase não conseguia mais ver.
Eu ficava preocupado.
Eu queria muito fazer alguma coisa
por vocês,
mas
eu tinha vontade
e não tinha força suficiente.
Depois,
o vovô Lin me procurou,
pediu que eu fosse essa pessoa misteriosa
e executasse esse plano misterioso.
Fiquei muito feliz.
Não hesitei nem um segundo.
Aceitei na hora.
Eu sempre acreditei que,
como educador,
não podemos deixar que o fogo
no coração dos alunos se apague.
Agora estou muito feliz.
Vejo que o fogo
no coração de vocês voltou a arder.
De verdade.
Não importa se vocês vão conseguir ou não
esse campeonato desta vez,
no meu coração,
vocês são isso aqui.
Posso dizer com orgulho
que eu
sou professor do time de futebol estrela
do 8º Ensino Médio de Hongjing.
Esses nossos jogadores de futebol
são os melhores.
Os melhores.
Qian,
naquele dia, eu e Chen Jianghe
brincamos escondido com a sua bicicleta
e acabamos estragando.
Agora, quando o senhor anda,
ela fica fazendo barulho.
Pode ficar tranquilo.
Eu vou consertar.
Certo.
Já que vocês foram tão parceiros,
eu também tenho que ser
parceiro mais uma vez.
Eu não queria contar para vocês.
Mas agora
vou dar mais uma boa notícia a todos.
A escola,
para deixar vocês se prepararem
tranquilos para esta final,
vai liberar vocês por duas semanas
a partir da semana que vem
para treinamento concentrado.
Duas semanas?
Obrigado, diretor!
Chega, chega!
M-minha missão está cumprida.
Bebam o chá com leite.
- Bebam o chá com leite.
- Certo, certo.
Tchau, tchau!
Até amanhã!
Que ótimo!
Força, pessoal!
- Força!
Acabai de receber a notícia,
Hengjiu venceu o adversário
facilmente por sete a zero
e entrou na final do Superliga Juvenil.
A gente saiu todo machucado para ganhar,
e eles passaram com tranquilidade.
O Chefão é mesmo o Chefão.
Conseguir esse placar na semifinal…
A força deles simplesmente não está
na mesma dimensão que a nossa.
Quando chegar a final,
vai ser inimigo contra inimigo,
ódio redobrado.
A partir de amanhã,
[Tribo dos Selvagens]
vamos analisar concentrados
o estilo de Hengjiu
e discutir táticas específicas
para a final.
- ,O treinador tem um plano novo.
Mas,
por melhor que seja a tática,
será que dá mesmo
para vencer o Chefão?
Afinal, na última partida,
eles meteram onze gols na gente.
Você ainda consegue comer?
Por que eu não conseguiria?
Vocês ficando assim, desanimados,
vão conseguir vencer na partida?
Tem razão.
Agora, a gente come com força.
Depois, joga com força.
Se não vai comer,
eu como.
Comam, comam, comam.
Acho que ninguém precisa ficar
com medo da dificuldade.
E daí que eles são o Chefão?
Pelo menos temos a chance
de competir no mesmo palco.
Levantem o ânimo.
É só dar tudo de si.
- Força, força!
- Pois é.
Levantem o ânimo!
Isso.
A gente ainda tem um grande treinador
de nível internacional.
Precisamos treinar bem o 4-4-2.
Assim, quando enfrentarmos
a Hengjiu de Yongchuan,
não vamos nos desorganizar.
Então, onde vamos treinar?
Onde mais poderia ser?
No campo da escola.
Só temos duas semanas.
E eles têm aula de educação física
todos os dias.
Na prática, o tempo que sobra para nós
é só mais ou menos meio dia.
Além disso, a escola fecha todos os dias,
o campo de treinamento
também não vai poder ser usado.
Agora ainda temos uma tática nova.
Não vai dar tempo de entrosar.
Faz sentido.
Então, a Hengjiu de Yongchuan
costuma treinar onde?
Este é o campo de treinamento deles.
- Meu Deus.
- Nossa.
Eu nunca treinei num lugar
com uma estrutura
desse nível.
De que adianta o campo ser bom?
Se não ganhar, todo o resto
não serve para nada.
Não é?
,A gente não pode recuar.
É partir para cima.
Isso.
De quem já tive medo, hein?
- Se não dá para vencer…
- Deixa eu ver de novo.
Deixa eu ver.
Tenham um pouco de moral, pode ser?
Ei.
É sério?
Sobre resistência aeróbica,
acho que o mais adequado
é o nosso meio-campo treinar.
Zheng Ren, o que você acha?
Na verdade, sobre resistência aeróbica,
isso é muito adequado,
porque é algo
que a gente precisa explodir
em curto prazo.
E, Fu, acho que você
também pode treinar mais.
Sim, temos que fazer juntos.
Não.
Ex-empresário.
Me faz um favor?
Zheng Ren!
Passa a bola!
Vem!
Chen Jianghe!
Tudo bem, tudo bem, tudo bem.
Vai para a frente! Vai para a frente!
Zheng Ren!
Você já assistiu a essa partida
mais de dez vezes.
É.
Quanto mais assisto, mais ansiosa fico.
Então, o que fazemos?
Também não temos um campo profissional
para fazer treino específico.
Já estamos condenados a perder?
Fique tranquila.
Eu sou o treinador deles,
esse é o meu trabalho.
Fonte de ansiedade
confiscada.
Resolvido.
Vamos.
Vamos sair para beber alguma coisa.
Beber alguma coisa?
Se é para beber, não era só
preparar na sua casa?
A atmosfera é diferente.
Sair para caminhar um pouco
vai fazer você ficar menos ansiosa.
Não quero me mexer.
Não estou com ânimo.
Se você for comigo,
eu preparo para você
um grande presente que você
com certeza vai gostar.
Maior que o formulário de doutorado?
O significado é diferente.
Tá bom.
As estrelas na praia brilham tanto.
Se você gostar,
podemos vir sempre.
Esse tipo de estrela
também são vistas no terraço do cursinho.
Acho que certas pessoas,
na verdade, são só preguiçosas.
Depois de preparar o clima
por tanto tempo,
meu presente
já pode aparecer.
Resolvido.
Eu ouvi você falando
com Yu Bo pelo telefone.
Esse "resolvido" que você disse
quer dizer que resolveu o campo, não é?
Errou.
Pois agora você pode ligar
Nosso time combina mais com o treinador Wang.para o presidente
Wang Genfa.
O presidente Wang Genfa é bem mão de vaca.
Então eu posso ligar também.
Você acertou.
Reservei o melhor campo
de treinamento de Hongjing
e um hotel com gestão concentrada.
E não reservei o Hengjiu.
Gastei do meu próprio dinheiro.
Não vou falar muito.
Está tudo neste brinde.
Saúde.
Está com frio?
Um pouco.
Vem cá.
Um caranguejo.
Para onde ele foi?
De onde veio isso?
Dizem que, quando os fogos queimam,
eles produzem uma frequência de desejos.
Se, nesse momento, seu coração
bater no mesmo ritmo que ela,
o desejo com certeza se realiza.
Pelo visto, o Grande Treinador Wang
anda lendo bastante livro de psicologia.
Tenta.
Vamos fazer um pedido juntos.
Conquistar o campeonato.
Você sabia?
Esses fogos são compostos de magnésio.
O magnésio e o dióxido de carbono
produzem uma reação química.
Não dá para apagar com extintor.
A Professora Lin virou professora
de química recentemente?
Espere.
Para apagar o fogo,
só precisa cobrir uma área grande
♪ Eu capturei o teu olhar ♪
e isolar o dióxido de carbono.
♪ Naquela noite de verão ♪
♪ como estrelas brilhantes a cintilar ♪
♪ Uma faísca no meu coração ♪
♪ desaparece silenciosamente nos sonhos ♪
♪ Quando a brisa da noite sopra
o teu sussurro ao ouvido ♪
♪ fogos de artifício por todo o céu desabrocham ♪
♪ Refletidos ♪
-  Os meninos estão chamando.
- Vamos!
Vamos encontrar eles.
Boa noite.
- Professora Lin.
Professora Lin, treinador.
Jogar bola.
- O que está acontecendo?
- Eu consigo andar sozinha.
- Tá bom, tá bom.
- Deixa eu te mostrar.
A professora chegou.
- Professora Lin.
- Treinador.
- Vocês chamaram a gente
no meio da noite para se reunir aqui…
- De pé.
Não sabe os próprios limites.
Passou do ponto.
Todos, por favor, sentem-se.
Obedeçam à professora.
V-vamos sentar onde?
Vocês ainda se lembram
de como se sentiram
quando assinaram esta bola?
Uma bola de futebol autografada?
Quando a gente fizer sucesso no futuro,
isso vai ser um tesouro sem preço.
Já tem aquele clima de estrela do futebol.
Claro.
Tem uma técnica.
Me dá, me dá.
Não esqueça a dor
só porque a ferida cicatrizou.
Pelo Fu,
eu assino de qualquer jeito.
Bonito.
Para de bancar o estiloso, tá bom, cara?
A caneta.
Que saco.
Certo, queridinhos.
Está quase na hora.
Vão treinar logo.
[Feng Suo]
Quem não levou a sério naquela época
sabe muito bem no próprio coração.
Na verdade,
eu sempre tive uma coisa muito importante
que ainda não terminei.
[Feng Suo]
[Lin]
[Lin Wanxing]
Agora você está disposto a assinar,
não está, grande treinador?
♪ Luzes e sombras do céu estrelado ♪
♪ Segredos que pousam na palma
da minha mão, segredos ♪
♪ Desvendando o enigma ♪
♪ Quem me trouxe todo esse brilho
foi você, foi você ♪
[Lin Wanxing]
♪ As longas memórias ♪
♪ Encurtando a distância até
os meus sonhos, a distância ♪
♪ Para correr até você ♪
♪ eu treino sem jamais
olhar para trás, treino ♪
[Wang Fa]
♪ Sem medo ♪
♪ porque tenho você ♪
♪ Um brilho suave reflete ♪
♪ tão radiante quanto as estrelas ♪
♪ Corro em sua direção ♪
♪ avançando sem receio ♪
♪ Lado a lado ♪
♪ tornamo-nos quem realmente somos ♪
♪ No meio da tempestade ♪
♪ uma respiração que se aproxima devagar ♪
♪ Corações em compasso ♪